♪J'ai écrit un AVC♪
♪À propos de toi et moi♪
♪Tu passes comme le vent♪
♪Je suis comme une feuille♪
♪Mais juste toi et moi♪
♪Il n'y a pas eu de fin heureuse♪
♪Peut-être n'était-ce qu'une rencontre fortuite♪
♪Je retourne les souvenirs avec beaucoup de soin♪
♪Peur de perdre le passé♪
♪Les larmes coulent silencieusement au rythme de l'intrigue♪
♪Brisé sans réponse♪
♪Le vent autrefois♪
♪À travers des couches de brume♪
♪Et des paysages enneigés♪
♪J'ai délicatement bercé la feuille dans ma paume♪
♪Mais♪
♪Le vent va se calmer♪
♪Les feuilles se faneront♪
♪Notre rencontre fut trop brève♪
♪C'est un destin inévitable♪
♪Moi aussi, autrefois♪
♪J'ai traversé♪
♪Une mer de gens♪
♪Sans crainte de la distance♪
♪Je cours sous les étoiles vers toi♪
♪Mais♪
♪Le temps est impitoyable♪
♪Tu ne cèdes jamais♪
♪Que l'amour demeure♪
=Nuit de printemps=
=Épisode 20=
Votre Altesse.
Je t'ai préparé une tasse de thé apaisant.
D'où vient ce petit eunuque ?
Il a l'air tout mignon.
Je ne l'ai pas vu
dans le palais auparavant.
Nouveau venu.
Cet eunuque
Je suis entré il n'y a pas longtemps.
Il n'y a rien.
Vous pouvez partir.
Oui.
Évitez les pensées parasites.
Attendez.
Faire demi-tour.
Très bien, vous pouvez partir.
Votre Altesse, je suis désolé.
Je vais te changer.
Non, non.
Pas besoin.
Je prends congé.
Mai Tian.
Ne t'inquiète pas.
Je te l'ai promis.
Je le ferai sans aucun doute.
Épimède.
La princesse héritière
On m'a utilisé de l'épimède ?
Quelqu'un.
Ici.
Consultez les archives.
Je veux voir ce que les journaux intimes
documentez ceci.
Oui.
Sa Majesté est arrivée !
Sa Majesté?
C'est vraiment l'Empereur ?
Père.
Aujourd'hui,
Le Premier ministre et moi nous réunissons
pour discuter de questions importantes avec vous.
Où étais-tu?
Pourquoi un tel délai ?
JE...
J'enquêtais sur quelque chose.
Concernant la fraude aux examens impériaux
vous l'avez mentionné plus tôt au tribunal...
Père,
J'ai une affaire plus urgente.
Le Premier ministre est ici.
D'autres choses peuvent attendre.
Cela concerne la princesse héritière
et aussi son père,
le Premier ministre.
Qiu Yi.
Permettez-moi de vous poser une question.
Qui est le père du bébé
dans ton ventre ?
Que veux-tu dire?
Serait-ce possible ?
que vous me soupçonnez ?
(Journaux intimes)
Les journaux intimes enregistrent
Nous n'avons plus jamais partagé le même lit après notre mariage.
Puis-je vous demander comment vous êtes tombée enceinte ?
Peut-être les journaux intimes
l'a simplement omis.
Oh?
Les journaux intimes enregistrent
qu'après notre mariage,
J'ai continué à voyager à l'extérieur
et revenaient rarement.
Devrions-nous engager un médecin impérial ?
dater votre conception
et voir si j'étais au palais ce jour-là ?
Quelqu'un.
Allez chercher un médecin.
Assez.
Père.
J'en ai assez dit !
Les journaux intimes
ont été enregistrées incorrectement.
Cela devrait être le cas.
Père.
Mais le prince héritier
nourrit des doutes.
L'enfant dans le ventre de la princesse héritière
ne peut être conservé.
Votre Majesté!
La princesse héritière
Elle n'a pas revu
sa famille depuis si longtemps.
Premier ministre,
Vous savez ce que vous avez à faire, n'est-ce pas ?
Oui, Votre Majesté.
Votre Majesté,
J'ai une information importante à vous communiquer.
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
J'ai enquêté
la femme que le prince héritier a épousée
à la campagne.
Elle est la fille
de Shen Jinyuan, le ministre criminel
qui fut exécuté
avec toute sa famille à l'époque.
Est-ce vrai ?
Père.
La famille Shen a été piégée.
Veuillez réhabiliter M. Shen.
Votre Altesse.
Il semblerait que vous souffriez réellement d'amnésie.
N'oubliez pas qu'à cette époque,
celui qui a émis l'édit ordonnant
l'exécution de toute la famille Shen
Il s'agissait de nul autre que Sa Majesté !
Les vestiges de la famille Shen
naturellement
sera éliminé.
Père.
Veuillez voir clairement.
La famille Shen a véritablement été piégée.
Souviens-toi.
Vous êtes né dans la famille impériale.
Privilégier l'intérêt général
en toutes circonstances.
Est-ce cela le « bien commun » ?
La vérité vaut-elle la peine d'être dite ?
Comment osez-vous !
À compter d'aujourd'hui, le prince héritier
est assigné à résidence dans son palais.
Sans mon décret,
Vous n'avez pas le droit de partir.
Père.
Lâcher!
Père, voyez clair !
Lâchez prise ! Lâchez prise !
Père.
Assez.
Votre Altesse.
La fille d'un fonctionnaire déshonoré
élevé à la campagne.
La tuer
cela n'a aucune importance.
Père.
Père, veuillez voir clairement.
Pourquoi?
Pourquoi es-tu le fils
de l'assassin de mon père ?
♪J'ai écrit un AVC♪
♪À propos de toi et moi♪
♪Tu passes comme le vent♪
♪Je suis comme une feuille♪
♪Mais juste toi et moi♪
♪Il n'y a pas eu de fin heureuse♪
♪Peut-être n'était-ce qu'une rencontre fortuite♪
♪Le vent autrefois♪
♪À travers des couches de brume♪
Qu'est-ce qui ne va pas?
♪J'ai délicatement bercé la feuille dans ma paume♪
Zhifeng.
♪Le vent va se calmer♪
♪Les feuilles se faneront♪
Zhifeng.
Ce qui s'est passé?
Ye Wuming vous a-t-il fait du tort ?
♪Sans crainte de la distance♪
♪Je cours sous les étoiles vers toi♪
♪Mais♪
♪Le temps est impitoyable♪
Zhifeng.
♪Que l'amour demeure♪
L'Empereur est le véritable coupable
qui a tué toute notre famille.
C'est l'Empereur.
♪Le vent dérive seul et libre♪
♪Au fil des saisons, personne ne me demande rien♪
♪Le printemps s'estompe, et l'automne gémit♪
♪Seule la lune décroissante
éclaire ma solitude♪
♪L'amour naquit avec le soupir du vent♪
♪Par une nuit froide,
l'ombre d'un cygne passe en un éclair♪
♪Tu es profondément dévoué♪
♪Pourtant, le vent printanier a trahi ton cœur♪
♪Tu me manques tellement♪
♪Je ne t'oublierai jamais♪
♪Une brève période de mal d'amour♪
♪Tu as conquis mon cœur♪
♪Pourquoi nous sommes-nous rencontrés pour la première fois ?♪
♪À la recherche du chant du printemps
et des murmures de la nuit♪
♪L'automne arrive,
et les oies sauvages migrent vers le sud♪
♪Les nuages ​​azur connaissent mon nom♪
♪Je me souviens de toi, et tu me comprends♪
♪Regarder le coucher du soleil♪
♪L'automne s'en va, et la beauté s'estompe♪
♪Pour pouvoir m'appuyer sur toi à nouveau un jour♪